Global Illumination for Fun and Profit

### 2022-02-22 paper.qmd
tidying up, somewhat

# Stuff you'll want to change
title: Global Illumination for Fun and Profit
shortauthortitle: "Biv et al.: Global Illumination for Fun and Profit"
author:
  - Roy G. Biv
  - Ed Grimley, *Member, IEEE*
  - Martha Stewart
abstract: |
  Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate
  velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla
  facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit
  praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla
  facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit,
  sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna
  aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper
  suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem
  vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
  consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
  accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
  delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi.
bibliography: paper.bib
firstsection: Introduction
keyword:
  - Radiosity
  - global illumination
  - constant time
---

@@

@@

# Discussion

# Conclusions and Future Work

>>>>

# Stuff you'll want to change
title: Global Illumination for Fun and Profit
shortauthortitle: "Biv et al.: Global Illumination for Fun and Profit"
author:
  - Roy G. Biv
  - Ed Grimley, *Member, IEEE*
  - Martha Stewart
author-footer:
  - "Roy G. Biv is with Starbucks Research. E-mail: roy.g.biv@aol.com."
  - "Ed Grimley is with Grimley Widgets, Inc.. E-mail: ed.grimley@aol.com."
  - "Martha Stewart is with Martha Stewart Enterprises at Microsoft Research. E-mail: martha.stewart@marthastewart.com."
abstract: |
  Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate
  velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla
  facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit
  praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla
  facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit,
  sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna
  aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper
  suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem
  vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
  consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
  accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
  delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi.
bibliography: paper.bib
firstsection: Introduction
keyword:
  - Radiosity
  - global illumination
  - constant time
---

@@

### Ejector Seat Reservation

Duis autem by @Lorensen:1987:MCA[^1] vel eum iriure dolor in hendrerit
in vulputate velit esse molestie consequat,[^2] vel illum dolore eu
feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio
dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis
dolore te feugait nulla facilisi. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt
ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat.

[^1]: The algorithm behind Marching Cubes by @Lorensen:1987:MCA had
    already been described by @Wyvill:1986:DSS a
    year earlier.

[^2]: Footnotes appear at the bottom of the column.

#### Confirmed Ejector Seat Reservation

Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo
consequat, by @Nielson:1991:TAD. Duis autem vel eum iriure dolor in
hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore
eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio
dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis
dolore te feugait nulla facilisi.

#### Rejected Ejector Seat Reservation

Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem
vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie

## Vestibulum

Vestibulum ut est libero. Suspendisse non libero id massa congue egestas nec at ligula. Donec nibh lorem, ornare et odio eu, cursus accumsan felis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec dapibus quam vel eros mattis, id ornare dolor convallis. Donec at nisl sapien. Integer fringilla laoreet tempor. Fusce accumsan ante vel augue euismod, sit amet maximus turpis mattis. Nam accumsan vestibulum rhoncus. Aenean quis pellentesque augue. Suspendisse sed augue et velit consequat bibendum id nec est. Quisque erat purus, ullamcorper ut ex vel, dapibus dignissim erat.

Quisque sit amet orci quam. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam pharetra, nunc non efficitur convallis, tellus purus iaculis lorem, nec ultricies dolor ligula in metus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aenean eu ex nulla. Morbi id ex interdum, scelerisque lorem nec, iaculis dui. Phasellus ultricies nunc vitae quam fringilla laoreet. Quisque sed dolor at sem vestibulum fringilla nec ac augue. Ut consequat, velit ac mattis ornare, eros arcu pellentesque erat, non ultricies libero metus nec mi. Sed eget elit sed quam malesuada viverra. Quisque ullamcorper, felis ut convallis fermentum, purus ligula varius ligula, sit amet tempor neque dui non neque. Donec vulputate ultricies tortor in mollis.

Integer sit amet dolor sit amet turpis ullamcorper varius. Cras volutpat bibendum scelerisque. Maecenas mauris dolor, gravida eu elit et, sodales consequat tortor. Integer id commodo elit. Pellentesque sollicitudin ex non nulla molestie eleifend. Mauris sagittis metus nec turpis imperdiet, vel ullamcorper nibh tincidunt. Sed semper tempus ex, ut aliquet erat hendrerit id. Maecenas sit amet dolor sollicitudin, luctus nunc sit amet, malesuada justo.

Mauris ut sapien non ipsum imperdiet sodales sit amet ac diam. Nulla vel convallis est. Etiam dapibus augue urna. Aenean enim leo, fermentum quis pulvinar at, ultrices quis enim. Sed placerat porta libero et feugiat. Phasellus ullamcorper, felis id porta sollicitudin, dolor dui venenatis augue, vel fringilla risus massa non risus. Maecenas ut nulla vitae ligula pharetra feugiat non eu ante. Donec quis neque quis lorem cursus pretium ac vulputate quam. Cras viverra tellus vitae sapien pretium laoreet. Pellentesque fringilla odio venenatis ex viverra, quis eleifend tortor ornare. Ut ut enim nunc. Vivamus id ligula nec est dignissim eleifend.

Nunc ac velit tellus. Donec et venenatis mauris. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vitae lectus vel ante mollis congue. Vestibulum at cursus velit. Curabitur in facilisis enim. Vestibulum eget dui aliquet risus laoreet laoreet. Phasellus et est id magna interdum venenatis. Donec luctus vehicula justo sed laoreet. Quisque tincidunt suscipit augue, in molestie sem accumsan sed.

@@

# Conclusion

Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea
rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem
ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam
et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit
amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor
invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea
rebum.

## Acknowledgments {.unnumbered}

(FIXME this unnumbered section should be in small-caps.)

The authors wish to thank A, B, and C. This work was supported in part by
a grant from XYZ (# 12345-67890).

FIXME: Reference font size is too big.

```{=latex}
\bibliographystyle{abbrv-doi}
```
